Irei lhe enviar uma série de perguntas, preciso que você
analise bem o questionamento e responda da melhor maneira
possível: Após isso quero quer você me retorne as respostas
de cada pergunta em um json.

obs: No ato da resposta, me retorne apenas as respostas das perguntas
no formato especificado sem as cercas de código(```json), para que o 
texto possa ser copiado diretamente como uma string simples.

PERGUNTAS SOBRE NAVEGAÇÃO SEGURA:

1: Como vocês determinam que um site não é seguro?
2: O que é um "website"?
3: Com que frequência o índice da Web é verificado?
4: Qual é o grau de precisão dessas informações?
5: Vocês conseguem ver quando alguém visita um website não seguro? Como o número total de avisos exibidos é contado?
6: Como vocês diferenciam um site comprometido de um site invasor?
7: Após identificar um site não seguro, quanto tempo leva para que ele seja adicionado?
8: Quanto tempo leva para que o site seja retirado da lista após a limpeza?
9: Como a taxa de nova infecção é calculada?
10: O que fazer se meu site tiver sido comprometido e não for mais seguro?
11: E se eu não achar que meu site está infectado?
12: Como faço para denunciar um site não seguro?
13: O que fazer se meu sistema autônomo (AS, na sigla em inglês) aparecer na lista de distribuidores de malware?
14: Como vocês comparam um AS a outro?
15: Vocês têm informações completas sobre um AS?
16: Se um AS aparece em uma posição alta nas classificações, isso significa que ele está fazendo algo errado?
17: Como mapear um host para um país/região? Qual é a relação entre um AS e um país/região?


PERGUNTAS SOBRE A CRIPTOGRAFIA DE E-MAIL:

1: Por que a criptografia em trânsito é importante?
2: Se meu e-mail for criptografado em trânsito, significa que ninguém poderá espioná-lo?
3: O que significa criptografia de e-mail em trânsito?
4: O TLS é a única solução para proteger meu e-mail durante o trânsito?
5: Os e-mails dos usuários do Google são criptografados em trânsito para outros usuários do Google?
6: Qual é a relação da criptografia em trânsito com o acesso HTTPS ao Gmail?
7: Como a criptografia em trânsito se relaciona a outras formas de criptografia de e-mails, como a PGP?
8: Por que nem todos os e-mails enviados ou recebidos do Gmail são criptografados em trânsito?
9: O que está sendo considerado neste relatório?
10: O que significa "De X via Y"?


PERGUNTAS SOBRE HTTPS:

1: O que é criptografia?
2: O que é HTTPS?
3: Por que preciso usar HTTPS?
4: Qual é o objetivo do Google com HTTPS?
5: Por que a criptografia é importante?
6: Quais são os tipos de criptografia?
7: Quais protocolos estão incluídos nestes gráficos?
8: Quais protocolos são considerados criptografados?
9: Onde posso encontrar dados sobre outros protocolos?
10: O Google tem dados precisos anteriores a dezembro de 2013?
11: Como vocês medem os dados de uso de HTTPS?
12: Por que estes 10 países/regiões são escolhidos para as estatísticas de uso de HTTPS?
13: O que significa "O site funciona com HTTPS"?
14: O que significa "Configuração moderna de TLS"?
15: O que significa "HTTPS padrão"?
16: Quais são as fontes de dados?
17: A lista está organizada de acordo com a popularidade?
18: Sou proprietário de um site da lista e preciso de auxílio na mudança para HTTPS: O Google pode ajudar?


PERGUNTAS FREQUENTES SOBRE A SEGURANÇA DO ECOSSISTEMA ANDROID:

1: Com que frequência os dados do Transparency Report do Android serão atualizados?
2: Como interpretar esses dados?
3: O que é o Google Play Protect?
4: O que significa o termo "transferido por sideload"?
5: Como o Google define um aplicativo potencialmente nocivo (PHA, na sigla em inglês)?
6: Por que o Google usa o termo "aplicativos potencialmente nocivos" em vez de "malware"?
7: Como o Google determina que um app é potencialmente nocivo?
8: Como o Google Play Protect funciona?
9: O que o Google Play Protect faz ao detectar um app potencialmente nocivo?
10: Como desativar o Google Play Protect?
11: Com que frequência o Google Play Protect verifica o dispositivo em busca de apps potencialmente nocivos?
12: Como o usuário pode saber quando o dispositivo foi verificado pela última vez?
13: Sou um desenvolvedor: E se eu não concordar que meu app é potencialmente nocivo?
14: Onde posso encontrar mais informações sobre o Android Security?
15: Por que alguns gráficos são representados de maneira diferente?
16: O que é considerado um dispositivo do Enterprise?
17: Que recursos empresariais ajudam a proteger contra aplicativos potencialmente nocivos (PHAs)?


PERGUNTAS SOBRE SOLICITAÇÕES DE INFORMAÇOES DE USUARIOS:

1: Como o Google lida com solicitações governamentais de informações de usuários?
2: O Google informará o proprietário da conta se receber uma solicitação de informações desse usuário?
3: O Google permite que os governos tenham acesso direto às informações de usuários?
4: O Google vende informações pessoais aos governos?
5: Como os órgãos governamentais enviam solicitações oficiais ao Google?
6: E se eu quiser fornecer informações da minha Conta do Google a um órgão governamental?
7: Quais tipos de informação vocês revelam, de acordo com diferentes produtos?
8: O Google responde a solicitações oficiais relacionadas ao aborto?
9: Relatório de Transparência sobre solicitações de informações de usuários
10: O que é uma solicitação governamental de informações de usuários?
11: O que é uma solicitação de divulgação de emergência?
12: O que é um pedido de preservação? Eles estão incluídos no número total de solicitações?
13: Os dados exibidos no Relatório de Transparência são completos?
14: Por que alguns dos períodos de relatório mais antigos têm menos dados do que os mais novos?
15: O número de contas é uma contagem abrangente do total de indivíduos envolvidos em solicitações governamentais de informações?
16: Como é calculada a porcentagem de solicitações atendidas?
17: O que é um tratado de assistência jurídica mútua (MLAT)?


PERGUNTAS FREQUENTES:

1: Software antimalware e antivírus:
2: Qual é a diferença entre a verificação completa e a verificação rápida?
3: Ao executar uma verificação completa, meu computador congela ou trava
4: O que significa quando uma ameaça é "parcialmente removida"?
5: Devo executar o software de segurança da Microsoft simultaneamente com outros produtos de segurança?
6: Como fazer desativar, desativar ou ativar Microsoft Defender Antivírus?
7: O que é Microsoft Defender para o Ponto Final?
8: Como faço para atualizar o software de segurança da Microsoft?
9: O que deverei fazer se meu software de segurança detectar uma ameaça?
10: Devo remover, colocar em quarentena ou permitir uma ameaça?
11: Como devo examinar um arquivo em quarentena?
12: O que significam os níveis de alerta?
13: Como verificar uma unidade removível, como um pen drive?
14: Como faço para eliminar os avisos sobre os arquivos que sei que são seguros?
15: O que são "definições"?
16: Onde posso ver o log de alterações, que é uma lista das atualizações mais recentes?
17: Não consigo atualizar o software de segurança
18: Onde posso obter mais ajuda sobre infecções de malware e vírus?